1. 搜索范围：
    - 经度范围： +-0.05，纬度范围：+-0.02 
    - 范围是一个矩形，不是一个圆形
2. 用户信息
- 资料
{
    "telephone":"15195861001",
    "password":"zp123456",
    "real_name":"1王小萍",
    "nick_name":"1可爱的WXP",
    "id_number":"350623199503100001"
},{
    "telephone":"15195861002",
    "password":"zp123456",
    "real_name":"2吴小凡",
    "nick_name":"2帅气的WXF",
    "id_number":"350623199503100002"
},{
    "telephone":"15195861003",
    "password":"zp123456",
    "real_name":"3陈小辉",
    "nick_name":"3机智的CXH",
    "id_number":"35062319950310003"
},{
    "telephone":"15195861004",
    "password":"zp123456",
    "real_name":"4赵小一",
    "nick_name":"4可爱的WXP",
    "id_number":"350623199503100004"
},{
    "telephone":"15195861005",
    "password":"zp123456",
    "real_name":"5刘小志",
    "nick_name":"5勇猛的LXZ",
    "id_number":"350623199503100005"
},{
    "telephone":"15195861006",
    "password":"zp123456",
    "real_name":"6许小涵",
    "nick_name":"6可爱的WXP",
    "id_number":"350623199503100006"
},{
    "telephone":"15195861007",
    "password":"zp123456",
    "real_name":"7林小婧",
    "nick_name":"4可爱的LXJ",
    "id_number":"350623199503100007"
},{
    "telephone":"15195861008",
    "password":"zp123456",
    "real_name":"8蓝小火",
    "nick_name":"8勇猛的LXH",
    "id_number":"350623199503100008"
},{
    "telephone":"15195861009",
    "password":"zp123456",
    "real_name":"9学小好",
    "nick_name":"9可爱的XXH",
    "id_number":"350623199503100009"
}
- 用户的经纬度信息
#               1       2       3   4       5       6   7     8       9
u_latitude = [31.885,31.895,31.89,31.88,31.875,31.885,31.88,31.901,32.00]
u_longtitude = [118.79,118.80,118.82,118.86,118.88,118.895,118.94,118.895,119]
3. 小孩信息：
- 已立案
    {
      "1王小萍": [
        "小小志", 
        "纪姿含", 
        "林妙可", 
        "郭子睿"
      ], 
      "5刘小志": [
        "易烊千玺", 
        "安琪儿"
      ], 
      "7林小婧": [
        "王诗龄"
      ], 
      "3陈小辉": [
        "法图麦", 
        "陈晟通"
      ], 
      "9学小好": [
        "何一慈", 
        "张籽沐"
      ]
    }
- 紧急求助
{
  "1王小萍": [
    "李娜英"
  ], 
  "5刘小志": [
    "小葡萄", 
    "刘楚恬"
  ], 
  "7林小婧": [
    "杨文昌"
  ], 
  "3陈小辉": [
    "邹明轩", 
    "李大霄", 
    "田雨橙"
  ], 
  "6许小涵": [
    "李瑞", 
    "王俊凯"
  ], 
  "9学小好": [
    "胡康浩"
  ], 
  "4赵小一": [
    "林大竣", 
    "王巧", 
    "金盏花"
  ]
}

3. 摄像头：
- 经纬度信息：  1     2
c_latitude = [31.88,31.89]
c_longtitude = [118.815,118.90]
4. 数据生成逻辑
- 提前生成12个已经立案的小孩信息
- 注册用户[用户注册，这个过程会把12个小孩导入对应的用户手里]
- 登录所有用户[不同用户有不同的位置]
- 摄像头拍摄到这12个小孩照片
- 12个小孩得到了附近用户的拍摄跟进
- web端能看到消息，android对应的用户也能得到新的信息
- 9个用户生成剩下的12个小孩的信息，发布实时求助
- 附近的用户得到实时求助消息，进行拍摄跟进
- 部分小孩得到了摄像头的摄像的进一步跟进
5. missing_person: 丢失小孩的照片，1~3号用于上传的标准照片，4~6是用于识别的测试照片
6. user_map.png 用户所在地的地图